الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا رجل كيف يمكن للناس أن يكونوا كسالى جدا؟
توجد علب قمامة مثل كل مكان.
ربما لم يروهم.
لما؟  أنت تدافع عن هؤلاء الناس؟
أفترض أنك تستمتع بكونك عالقًا هنا لتنظيف كل هذا؟
نعم ، لأنني وجدت هذه!
انتظر ، ماذا ستفعل بأحذية الأطفال البرونزية؟
لا أدري ، سأفكر في شيء.
انتظر ، هل تملأ حقيبتك للتو بأشياء رائعة تجدها ؟!
نعم يا رجل.  يترك الناس هنا كل أنواع القمامة.
عليك فقط أن تنظر.
يا رجل ، لم أفكر حتى في النظر!  كل ما لدي هو القمامة.
الجيش المتأنق.
يرى؟  ما يقولونه صحيح.
نفايات رجل ما هي متعة رجل آخر.
- كنز.  - ماذا او ما؟
نفايات رجل ما هي كنز رجل
آخر ، وليس متعة.  هذا غريب فقط.
حسنًا ، إنه لمن دواعي سروري أن أجد الكنز ، لذلك نفس الفرق.
ما من أي وقت مضى.
- ربع!  - النحس!
نعم ، هذا الكنز يسعدني!
قلت "النحس" يا صاح!  أنت النحس!
بخير!  يمكنك الحصول على الربع.  الجيز.
دو--
أنت تعرف كيف يعمل هذا يا رجل.
لا يمكنك التحدث عندما تشعر بالحزن.
وعندما تتحدث ، ستتعرض للكم.
لذا ابق فمك مغلقا.
بخير.
في وجهك.
انظر يا صاح!
هذا مدهش!
جميل جدا.
يا صاح ، تحقق مما جاء لك في البريد.
اي نعم!  ما هذا؟
تماما.
لطيف.
هيا!
هل يمكنك تمرير -
لما؟  ما هذا؟
يمكنك إخباري بأي شيء يا صاح.
يا صاح ، أنت تعلم
أنه يمكنك كسر النحس
بمجرد أن تقول شخصًا
ما اسمك ثلاث مرات.
انتظر ، لم أخبرك بذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنني لم أفعل ذلك لأن الجميع يعرف ذلك.
كنت أتساءل لماذا لم تكسرها عاجلاً.
من الأفضل أن تغلق فمك لأنني سأستمع!
بالطبع كل هذه القمامة ستظل هنا.
الآن لماذا أحاول حتى؟
هاي هاي!
تعال إلى هنا الآن!
بنسون!
- مرحبًا يا رجل ، أحتاجك - - لا ، توقف.
لا تقل شيئا.  ما هذا؟
هل تتوقعون مني يا رفاق أن أترك هذه الشريحة؟
لا نعم.  انا لا اعلم.  انظر ، أنا فقط بحاجة إليك--
اه ماذا تريد
حسنًا ، ما أحتاجه
هو أن تبدأ في تنظيف
هذه الفوضى بدءًا
من الآن ، أو ستطرد!
حسنا حسنا.  أنا أفعلها.
لكن هل يمكنك فقط أن تقول اسمي ثلاثة--
لما؟  قل اسمك؟
لماذا تريدني ان اقول اسمك؟
إلى ماذا تنظر؟
أن مردخاي!
مردخاي!
مردخاي ، تعال إلى هنا هذه الثانية وإلا ستطرد!
ما هيك يا ريجبي ؟!  ماذا بك؟!
ريجبي!
فقط قل اسمي مرة أخرى!
يا مرحبا.
هل نلعب الحزورات؟
عرض جيد!
أنا فقط أعشق
ألعاب الصالون ، وبعد
ذلك يمكننا لعب Bits and Bobbles.
حسنًا ، نعم ، أنا أتقدم على نفسي.
انطلق ، انطلق!
أصدقاء حتى النهاية!
أوه ، الراكون القذر!
3 حيوانات الراكون القذرة؟
أدمغة الراكون أصغر بثلاث مرات من المعتاد.
لا؟  أوه...
ثلاثة من كل ثلاثة حيوانات راكون لا يمكنهم القراءة!
أوه ، مردخاي ، هل جئت لتلعب معنا الحزورات؟
ليس إذا كان هذا الرجل يعطي القرائن ، فهو ينفجر في هذه اللعبة.
الملوثات العضوية الثابتة لن تحصل عليه أبدًا.  لا إهانة ، بوبس.
أوه ، لا شيء مأخوذ.  أوافق ، إنه فظيع.
اسكت!  أنا جيد!
أوه ، هو النحس!
هاها ، نعم ، لقد حصلت عليها ، بوبس.
أنا أحب جينكسينج جيد.
ماذا تريد؟  أنا في منتصف شيء ما.
بالنسبة لبعض الناس ، الكتابة
تتحدث ، لذا فأنت تخالف القواعد.
عذرًا ، لم أقل شيئًا.
هذا ما تحصل عليه من الغش.
الأصوات مهمة أيضًا ، أليس كذلك؟
الأصوات تحسب كليا.
عدد الأصوات؟
هل تريد أن تتبعه؟
نعم ، لما لا.
أنا لا أفعل أي شيء الآن.
يجب أن أجد شخصًا ما ، يجب أن أجد شخصًا ما!
الخمسات!  عليك مساعدتي يا رجل!
يجب أن تقول اسمي ثلاث مرات!
أشعر بالضيق ، ومردخاي يسير في هذا الطريق بعيدًا!
هيا!
لما لا؟
لأنني أشعر بالحنق أيضًا.
لا تتحدث وأنت محسوس ، أيها الخاسر!
ساعدني.
اصمت!
مرحبًا خمسة أشباح ، مرحبًا خمسة أشباح ، مرحبًا خمسة أشباح!
مهلا!
يا صاح ، ساعدني على العودة!
لا إنتظار!
يا صاح ، لماذا تفعل ذلك؟
أنا آسف ، أنا فقط بحاجة للتخلص من النحس.
لماذا لا تخلعه بنفسك؟
تستطيع فعل ذلك؟
نعم ، إنه سهل.
الآن هذا ما عليك فعله.
يا رجل العضلات ، هل رأيت ريجبي؟
نعم ، لقد أخبرت ذلك الخاسر للتو كيف ينفصل عن نفسه.
لم تخبره عن الشيء المرآة الذي فعلته؟
نعم فعلت!
سيتحدث مع نفسه في الظلام.
سيكون من المضحك!
يجب أن نوقفه.
يا صاح ، افتح!  تعال ، دعنا ندخل!
محاله يا رجل!  أنتم يا رفاق سوف تضربونني مرة أخرى.
لن أقسم.
عليك فقط الخروج إلى هنا وسنكسر النحس.
فقط كسرها الآن بعد ذلك.
هذا ليس كيف يعمل.  يجب أن يحدث وجها لوجه.
لا يا رجل!  رجل العضلات لا يعرف ما الذي يتحدث عنه.
اخرج من هناك ايها الاحمق!
ريجبي!
ريجبي...
ريجبي.
هل تمانع؟
أحاول إنجاز بعض القراءة.
ريجبي ، افتح يا ريجبي!
هذا الرجل مات.
هذا الرجل لم يمت.
هيا بنا هيا بنا!
عد إلى هنا!  أنا لم أنتهي معك بعد!
رجل العضلات!
يا صاح ، ما هذا الشيء؟
يا صاح ، ما هذا الشيء؟  إنه مثلك ولكنه شرير!
آه ، لا أصدق أن لدي-
ها أنت ذا!  تعال إلى هنا و-
تعال معنا بنسون!
ماذا او ما؟!  لن أذهب إلى أي مكان حتى-
بنسون!
اخطو عليها!
القفزات ، هل تعرف ما يفترض بنا أن نفعله؟
لقد رأيت هذا من قبل.  عليك أن-
لا!
يتخطى!
- النحس!  - اسكت!
انتظر ربما سيذهب الوحش بعيدًا إذا فككتك.
قف!
إنه الملوثات العضوية الثابتة!
إلى أين تأخذني؟
أطلب منك أن تحبطني مرة واحدة!
انهم يروننا!  إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
عليك أن تفعل ذلك الآن يا رجل!  عليك أن تفك جنيني!
على ما يرام.  ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!
هل نجحت؟
أنا اعتقد ذلك.
اعتقدت أنك قلت أنها عملت!
سوف نموت!
ريجبي ، إهدأ.
فكر ، ماذا حدث أثناء وجودك في الحمام؟
قلت اسمي ثلاث مرات وخرج هذا الشيء من المرآة!
ماذا بعد؟  ماذا بعد؟
أغلقت الباب ، أشعلت الماء ، أطفأت النور.
المرآة!  يجب أن نعود إلى تلك المرآة!
لا أعتقد أن هذا سيساعد الرجل!
لما؟
يا رجل.
افعلها يا صاح ، افعلها.
ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!
هيا!
ما زالوا يأتون!  سويا!
ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!
ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!  ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!
ريجبي ، ريجبي ، ريجبي ، ريجبي ، ريجبي ، ريجبي!
اسمه في الاتجاه المعاكس!
يبغير يبغير يبغير!
من ذاك؟
مردخاي ، ريجبي!  أنتما الاثنان في مشكلة كبيرة!
مرحبًا بنسون.
انظر يا بينسون ، يمكنني أن أشرح ذلك تمامًا
لا اريد سماعه.
كنت أرغب في التقاط القمامة منذ ساعات.
نحن آسفون بنسون.
نعم ، سنفعل ذلك على الفور.
طيب، حسنا.
انظر.
كيف بحق السماء وصلت إلى هنا؟
آه يا ​​رأسي.
هل رأى أي شخص قبعتي؟
يبدو أنكم خرجتم من المأزق.
لا أحد يتذكر أي شيء.
لماذا لم تفقد ذاكرتك؟
عقلي هو فخ سرقة.
ولا تفعل ذلك مرة أخرى!
لن نفعل ذلك.
النحس ، هاها!
اه ايه ايه ايا كان.
لا تتحدث بينما أنت محسوس!
كيف تريده؟!
كيف تريده؟
أشعر بالسوء تجاهك لأنك لن تكون قادرًا على الاستمتاع الكامل بهذه اللعبة.